Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мизуон)
(Бастау сигналы)
Ха ха ха ха...
Фу
Қайырлы таң, Хару-чан
«Хару-чан» тоқтауы керек.
Кешіріңіз, кешіріңіз, Хару.
Кіру рәсімі кеш болады.
Хару, жоқ, жағаңды жабу керек.
Бұл ауырады…
Оған тез үйреніп кетесің
(Жапон айқайы)
Онда екеніңізді қайдан білдіңіз?
Хехе
Мен Хару туралы кез келген нәрсені түсінемін.
Соны айтқым келеді, бірақ апамнан сұрадым.
О
Хару, кез келген клуб іс-шараларына қосылғың келе ме?
Мен... а
(тамақты тазартады)
Әй... Мен әлі абдырап жүрмін...
«Мен»?
Мен бүгіннен бастап кіші мектеп оқушысымын.
Мен өзімді «мен» деп атау керек деп ойладым...хехе
Уау...
(батпырауық хорват)
Уф...
Хаа (Макото) А, мінеки! ―
Мен 2-топтамын.
Хал, көрмейсің бе?
Харудың сыныбы иә...
Бір жиын.
Сынып екіге бөлінді.
Біз көрші сыныпта оқимыз.
Бірлескен сабақта және дене шынықтыру сабағында бірге боламыз.
Бұл дұрыс, бірақ...
Тачибана! (Макото) Уау
А, Мочизуки-кун? (Мочизуки) Эй, мен де 2-топтамын.
Шынымен бе? (Мочизуки) Иә! ―
3-сыныптан бері бір сыныпта оқимыз.
А, күте тұр, Хару!
Әй, сен неге жүзу үйірмесіне қатыспайсың?
Ал, мен кішкентаймын...
Иә? Жарайды, бірге жүзейік.
А, неше бөлікті орындайтыныңызды шешіп қойдыңыз ба?
Әлі жоқ
Бұл жақсы. Жүзуге барайық!
Жоқ, мен нақты шешкен жоқпын...
Мен мәдениет үйірмесіне қатысуды ойладым...
Сіз Харука Нанасесіз бе?
Мен, Такасуми Шигино, Сано бастауыш мектебінде болдым, солай ма?
Мацуока Рин менен Нанасе-кун туралы сұрады.
Риннен бе?
Иватоби жүзу клубында өте жылдам жігіт бар.
Жүзу үйірмесі!?
Сіз СК-ға барасыз ба!? (Такасуми) «SC»?
Бұл жүзу клубының аббревиатурасы.
I, Шиина Асахи.
Мм... Нанасе-
Әрине, сіз жүзу үйірмесіне қатысасыз, солай ма? Не!
Мен әлі шешкен жоқпын (Такасуми) Аа, сен әлі шешкен жоқсың ба?
Олай болса менімен баскетбол үйірмесіне қосылғың келе ме?
Ей, мені ұрлама! Жүзу үйірмесіне қосылайық!
Егер сіз жүзу үйірмесінде болсаңыз, сізге енді жүзудің қажеті жоқ.
Олай болса бұл баскетбол клубы. (Асахи) Қатты!
Ах...
Сол кездегі фотосурет көрсетілді.
Рин, қалайсың?
Саана
Ах...
Хару-чан! Мако-чан!
Нагиса Жүгірсең қауіпті.
Аа, кешіріңіз.
Әй, орта мектептегі жағдай қандай? қызық?
Сіз оны бір күнде (алыс) қалыпты түрде анықтай алмайсыз
Сонымен...
Мен Хару-чан мен Мако-чанмен бір сыныпта болғанымды қалаймын.
Нағиса да келесі жылы кіші мектеп оқушысы болады.
Бірақ биыл Хару-чан мен Мако-чанмен
Сіз эстафетаға бара алмайсыз, солай ма?
Рин-чан да жоқ...
Бұл дұрыс.
Ах...
Міне, алыс! Сіз қайтадан жалғызсыз!
Мен үйдемін
Қош келдіңіз, бұл жақсы мектепке ұқсайды.
Сабақ қалай өтті?
Қалыпты (Харуканың анасы) Солай ма? ―
Киіміңді ауыстырып болған соң, төмен түс.
Тамақ дайын (Харука) Иә.
(дыбысты ауыстыру)
Иә?
Мен бұл орта мектепте оқымаймын.
Мен Австралияға барамын.
Олимпиадалық спортшы бол
Трапеция~!
(Ран Тачибана/Реннің көңілді дауысы)
Икуя, мектеп қалай?
Осы жолы…
А... иә
Ас үшін рахмет
Е, осы жеткілікті ме? (Икуя) Иә.
Уф
Ішек-қарынды жұлып алып, оның өшін алғым келеді.
(Асахи әпкесінің есінеу)
Иә? Ммм
Асахи, сен не істеп жатырсың... (Асахи) Эй...
Ах...
Әй... Әпке, күлмеңіз!
Мен барамын
Иә
Қайырлы таң, апай.
Қайырлы таң Макото-кун
Алыста! Макото-кун осында!
Ммм
Қайырлы таң Хал
Ах (алыс) кеттік, Макото
Сондай-ақ...
Nanase Run!
Мына жақта, былай! ―
Нанасе-кун!
Иә, бәрі осы.
Мен де бар күшімді салуым керек~ (Морита) Жақсы шешім.
Хару, бұл соңғы соққы керемет болды.
Одан басқа, мені көбіне Макото тоқтатты.
Нанасе~! (Такасуми) Нанасе-кун!
Аа, сен 2-топтан бұрын көзге түскен адамсың.
Мм... Тачибана?
Тачибана Менің атым Макото. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Танысқаныма қуаныштымын! Мен Асахи Шиинамын
Мен Такасуми Шигиномын, танысқаныма қуаныштымын~
Әй, қалай болды? Менің серпілуім!
Өте керемет көріндің.
Эххе, мен көрдім бе?
Мен бәрін істей аламын.
Олай болса, соны пайдаланып, баскетбол үйірмесіне қосылайық!
Қосылмаңыз! Нанасе екеуміздің жүзу үйірмеміз бар! Не!
Не? Сіз жүзу үйірмесіне қатысасыз ба?
Мен ешқашан айтқан емеспін
Кіру керек, Макото (Асахи) Иә!?
Мүмкін сізде Нанасе сияқты SC бар шығар!?
Е? Иә.
Сонда сіз де жүзу командасына қосыласыз ба? (Макото) Неге!?
Иә? Баскетбол клубына қосылайық!
Сәлем Нанасе-кун
Хару, сен танымалсың.
«Хал»? А, өйткені ол алыс па?
Мен сені Хару мен Макото деп атай аламын ба? (Асахи) Ха, сен сондай тәкаппарсың.
Жарайды (Макото) Жарайды.
Эй... жақсысың ба!
Онда мен сені Хару мен Макото деп атаймын!
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз (Макото) Жақсы.
Кихихихи
Сіз мені Асахи деп атасаңыз да болады!
Тағы да рахмет, Хару Макото Асахи
Сіз оны мойындамайсыз! (Такасуми) Жақсы.
Сіз мені Такасуми деп атасаңыз да болады.
Уау~ «Мені сүй»
Жаман есім~!
Асахи бұл идеяны ойлап тапқанда сондай тентек.
Pupuu ecchi (Asahi) Nga! ―
Мен бұзық емеспін! Мені тентек деме!
Иә, иә
Эй
Уф
Хару Жаңа өміріңізден біраз шаршадыңыз ба?
Аздап шулы
Хехе, Харудың сыныбында жігерлі балалар көп екені сөзсіз.
Ах, енді ойлап қарасам, Такасуми баскетбол клубына қосылуымды өтінді...
Хару өзінің үйірме жұмыстарымен не істейді? (Харука) Мен әлі шешкен жоқпын.
Бірақ сіз бір жерде біздің мектепке қосылуыңыз керек.
Мұны айтқан сіз ше? (Макото) Мен?
Хмм...
Әлі шешілмеген
Алдымен өзіңдікін шеш
Әртүрлі бөліктердің көптігі сонша, ол шатастыруы мүмкін.
Баскетбол клубы ше?
Макото? (Макото) Хару...
Сіз менің баскетбол клубына қосылуыма келісесіз бе?
Қай бөлімге қосылғыңыз келетіні өзіңізге байланысты.
Дұрыс.
Иә, баскетбол?
Мен мұны тек дене шынықтыру сабағында жасадым, бірақ бұл жақсы идея болуы мүмкін.
Хал...
Сіз менің баскетбол клубына қосылуыма келісесіз бе?
Хару, тамақ ішейік!
Жарайды, бас тартсаң да жеймін.
Хару~ тамақ ішейік! Неге мұндасың?
Жарайды, бәріміз тамақтанып алайық~
Эй, мен Харумен бірге тамақтанамын!
Жарайды, ауыр сөз айтпай-ақ (Харука) Ха...
Әй, Асахи қай бастауыш мектепте оқыды?
Менен басқа... Хару Иватоби бастауыш мектебінде, солай ма?
А, мен мектепке наурыз айында ауыстым.
Сондықтан мұнда бастауыш мектеп жоқ.
Сәлем! Сіз де сонда жүзіп жүрдіңіз бе?
О! Мен сол жақтағы СК-да
Шегірткенің 50 және 100 және аралас эстафетасы қосылды.
Бірлескен эстафета дегеніміз не?
Әрқайсысы төрт адам
Артқа!
Bure!
Шегіртке!
Тегін! Бұл басқа жолмен жүзу туралы!
Ей, түсінбесең кірме!
Ашуланса да, нық үйретті.
Асахи мейірімді, солай емес пе?
Хмм, жақсы ма? Дегенмен, бұл туралы айтарым жоқ.
Жоқ, мен турнирге барар едім.
Ах~ Бірақ аралас эстафетаның мүшелері өзгере ме?
Мен бұрынғы СК мүшелерімен бірге болғым келді.
Иә?
Иә? Екеуің де жүзуді жақсы көресіңдер ме?
Оның орнына баскетбол клубына қосылайық~
Сондықтан баскетбол үйірмесіне қатыспаймыз.
Біз мұны қазір істеуіміз керек
Менің ойымша, олар үш жылдан кейін жақсы командаға айналады.
Сіз оны атайсыз ба?
Мен қосылсам, тұрақты болатыныма сенімдімін!
Ой, уау
Асахи күткендей, иә, клубқа қосылыңыз.
О!
Сәлем! (Такасуми) Ах!
Сондықтан сіз кіре алмаймын дедіңіз!
Ахаха кешіріңіз кешіріңіз
Кішкене жаздыңыз!
Хару!
Олай болса ішке кірейік~ (Асахи) Мынаны істейік!
Не? Макото
Көрдіңіз бе, бұл аға...
Эй, бұл Iwatobi SC-тен келген Харука Нанасе, солай ма?
Жүзу үйірмесіне қатысу.
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Біраздан бері солай...
А, иә
Мен мұны түсіне алмаймын.
Мен Нацуя Киришимамын, мен жүзу үйірмесінің жетекшісімін.
Мен сендерді жүзу үйірмесіне қабылдауға келдім.
Тағы да? (Нацуя) Иә? Не болды?
Ештеңе (Макото) Ах!
Құрмет тілі (Харука)
Хахахаха Сонымен, сіз қалай ойлайсыз? Жүзу үйірмесіне қатысқыңыз келе ме?
Хару, не істеуіміз керек?
Маған қызық емес (Макото) Хару~
Сіз қай бөлімшеге қосылуды шештіңіз бе?
Әлі емес...
Маған қиындық туды, өйткені клубқа қосылуыма бір жыл ғана қалды.
«Сенім артамын.»
А... не істеуім керек...
Клуб қызметі жай ғана ойын, солай ма?
Ikuya Club әрекеттері ойнауға жатпайды
Бұл жай ғана ойын.
Не? Бәсекелестікте жүзуден шаршасаңыз, келесі жолы достық клубта ойнайық.
Үлкен аға, сен ақымақ емессің бе!?
Сіз ағайындысыз ба? (Нацуя) Иә, жақсы...
А, онда екеуің де клубқа кіруді ойласыңдар.
Иә? Эй...
Жаңа мүшелер көп емес, Хару, не істеуіміз керек?
Ха... сен тым татусың.
Бұл адамдарды жұмысқа алу кезіндегі клише.
Менің ойымша, солай ма?
Енгізудің қажеті жоқ.
Бұл Киришима-кун ба?
Неліктен олай ойлайсың?
Клуб қызметі ойын сияқты, солай емес пе?
Мен сияқты СК-да шындап жүзетін адамның көзқарасы бойынша.
Үйірме жұмыстары жылы.
Сіз де солай ойлайсыз, солай ма?
Мен олай ойламаймын, бұл жай ғана әбігер.
Бұл жай ғана ойын!
Менің ойымша, клубтың қызметі бәрібір маңызды емес.
Түскі астың қалған бөлігін неге жемейсің?
Иә? Ауа ауыр ма?
Иә?
Әй, сен үнемі маған қарайсың!
ше? Мен оны көрген жоқпын! (Асахи) Жоқ, мен оны көріп тұрмын.
Не, сен менімен дос болғың келе ме?
Оған көмектесу мүмкін емес~ (Икуя) Жоқ.
Жасырсам да сыртқа ағып кетеді.
Не?
Харизма!
Жоқ! Өйткені мен саған қарасам, мен хайуанаттар бағында жүргендей боламын және бұл мені күлдіреді!
Хайуанаттар бағы? Неліктен?
Ғұн маймылға ұқсайды
(Маймылдың айқайы)
Буфуфуфуфуфу... (Асахи) Не!? Такасуми күлме!
Эй, мен ашуланып қалдым! Бұл маймылға қарағанда маймылға ұқсайды!
(Такасумидің күлкісі)
Бұл... Жарайды, Асахи.
Адамдардың бәрі маймыл, бхуфуфуфу...
Сіз кімнің жағындасыз?
Қараңдаршы, әлгі сықырлаған, шулы жері дәл солай емес пе?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Кики~! (Такасуми күледі)
Ah 1 2 3 4 5
ше? (Такасуми) Бар болғаны 5 адам!
Осы мүшемен баскетбол клубына қосыла аласыз ба?
Кірме (Икуя) Кірме
Сіз әлі де солай айтасыз ба?
Олай болса, әркім өзінің үйірме жұмыстарымен не істеуі керек?
Менің ойымша, бұл жүзу үйірмесіне қатысуды шешті!
Бұл әлі шешілген жоқ.
Қызық емес (Икуя) Дәл солай
Иә!? Мынау шетке
Хару мен Макото жүзу үйірмесіне қатысады, солай ма? Сіз жүзе аласыз, солай ма?
сәйкес келеді! (Харука) Неге олай?
Егер солай болса, жүзуді білетіндердің барлығы жүзу үйірмесіне қатысатын еді.
Тоқта, мен неге жүзе алмайтындай сезінемін?
Не, сен жүзе аласың ба?
То (Такасуми), мен Bando SC-ге 1-сыныптан бері барамын.
Киришима-кун да жүзеді, солай ма?
Сондықтан мен тек көңіл көтеру мақсатындағы үйірме жұмыстарына қызықпаймын.
Иә!? Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін екенін қайдан білесіз?
Үйірме жұмыстары шеберлігіне қарай командаларға бөлінбейді.
Бұл жай ғана көптеген төмен деңгейдегі жаттығулар, көңіл көтеруден басқа ештеңе жоқ.
Бұл не?
Сіз мұны түсінбейсіз!
Тіпті сен клубқа кірмегенсің, сондықтан түсінбейсің.
Түсінбесеңіз, кіріңіз! ―
Егер сіз мұны жасамаған болсаңыз, оны түсіну мүмкін емес!
Сіз қорықпайсыз ба?
Не?
Сіз белгісіз жерлерге секіруден қорқасыз!
О, жоқ, жоқ
Мен сізге жүзу клубының парақшасын беруді ұмытып кетіппін.
Нао білсе не дер еді?
Жақсы! Осыншама көп айтсаң
Иә?
Жүзу үйірмесіне қосылыңыз және оның қызық екенін көріңіз!
Жоқ, жаман, жаман
Киришима-сенпай (Нацуя) Саған мынаны беруді ұмытып кетіппін~
Иә Иә Иә
Жүзу үйірмесі парақшасы
Аа, мен баскетбол командасындамын (Нацуя) Қандай ұят.
Барлығы осында, кіріңіздер! Такасумиден басқа
Не, шынымен!?
Иә? Жалғыз мен қалдым ба? (Икуя) Дос емес.
Біз де!? Сәл өзімшілдікпен...
Хару, бірдеңе айтшы.
Баскетбол клубынан жақсы (Макото) Мұндай кездейсоқ нәрсе...
Хантер баскетбол клубының сыны!
Ортада шу шығармау
Мен білемін!
Олай болса, Алтын аптадан кейін бассейнге барайық!
Ақыр соңында, бәрі-
Мені жүзу үйірмесі алды.
Не болып жатқанын білмей тұрып, қандай да бір себептермен мен қосылдым...
Уф
Барлығы жинал! (Иватоби кіші жүзу клубының мүшелері) Иә!
Бүгін клубқа жаңа мүше қосылды.
2-ші және 3-ші курс студенттері білетіндей, жақын арада Sano Junior High School-ға қарсы жаттығу матчы болады.
Осыдан кейін жазу сессиясы болады.
Сақтанбаңыз, мен сізді тағы бір жыл қатысуға рұқсат етемін.
Иә! (Нацуя) Және-
Бұл бірінші курстың жаңа студенттері.
Ал, өзіңізді таныстырудан бастаңыз.
Шиина Асахи 1 курс!
Әй, мен бір жыл өткенін білемін.
Иә!? Мм... (жүзу клубының мүшелері күледі)
Мен осы көктемде көшіп келдім.
Ол СК-ға барады және шегірткелерді жақсы біледі! ―
Одан да жылдамырақ болады деп жоспарлануда.
Мен Изуку Мидориямын!
Икуя өзін-өзі таныстыру
Менің атым Икуя Киришима, мамандығым бұлыңғыр.
Менің атым Макото Тачибана. Iwatobi SC компаниясында мен артқы беріліске мамандандым.
Алдын ала рахмет (қол шапалақтау)
Харука Нанасе Мен тек еркін жүземін.
Құрмет тілі
(Шапалақтау)
Иә? Сіздің мамандығыңыз...
Әдемі бөлініп кетті.
Сіз сынып деңгейі бойынша аралас эстафетаға қатыса аласыз.
Мен тек жеке тұлға ретінде көрінемін...
Сондай-ақ мен тек еркін жүземін (жүзу клубының мүшелері шулайды)
Алыста
Ондай болмағаны жақсы.
Не деп күбірлеп тұрсың? Оның орнына, бұл тек жеке адамдарға көрінеді.
Оның үстіне режиссердің тек еркін жүзуіне жол берілмейді!
Сіз шықпайтыныңызға сенімдісіз бе?
Харука~! ―
Алып-сау болма, жігітім.
Бассейнге қазір кіріңіз
Кел!
Менімен 50 метрге жарысыңыз.
Оқиға...
Бұл тегін!
О... күте тұрыңыз!
Егер бұлай болса, мен сұрамаймын, капитаным.
Ал, бас тарт (Макото) Иә!?
Алыста
Сеніміңді берік ұстанғың келсе, жеңе алатыныңды көрсет.
Ондай болмағаны жақсы.
Бұл бәрі емес, Хару~
Шо стартер (Шо) Иә, иә.
Орналасқан жері туралы -
Жарайды
Тезірек, ол! (Жүзу үйірмесінің мүшесі В) Басқарушымен бірге сапқа тұрды.
Бұрылысқа кіру
Сол бір жыл мен әлі күнге дейін менеджерге жабысып жүрмін!
Әй, екі адам сапқа тұрды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ха ха ха ха...
Хаха...
Ха ха ха... (Әлі) Екеуміз бір жерге келдік.
Түсіндім... Қат!
Фу (Нацуя)
Сіз өте жылдамсыз.
Жарайды, еркін жүзіңіз.
Бірақ біз тең болған соң, мен сені эстафетаға шақырамын.
Бірақ келесі жолы мен жеңемін!
(сығу дыбысы)
Хару (Нацуя) Йоши
Жаттығуды бастайық (Iwatobi Junior High жүзу клубының мүшелері) Иә!
Сіз жылдам (алыс) қалыптысыз.
Ия... жасаймын Хару Мен таң қалдым!
Міне, 1 жыл болды!
Иә... Иә.
Бұл Такаши Серизава, үшінші курс студенті.
Мен негізінен менеджер болып жұмыс істеймін.
Мен де сенен 1-сынып мұғалімі болуыңды сұраймын.
Маған көп нәрсені айтып беріңізші (4 адам) Иә.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Икуя Асахи Макото
Алыста
Сондай-ақ аты
Сіз өз атыңызбен аталғанды соншалықты жек көресіз бе?
Бірақ бұл ұят болды.
Барлық клуб мүшелері бір-бірін атымен атайды.
Бұл ұран (Асахи/Икуя) Иә?
Мұғалімнің суы Бұл жеткілікті ме?
Иә, жүзу негізінен жеке спорт түрі.
О, оны сонда қалдырыңыз.
өзімшіл болуға бейім.
Өзімшілдікке бейім.
Мен бүгін бит тақтасын қолданамын.
Бірақ клубтық іс-шаралармен бұл мәселе.
Бірақ клуб қызметімен бұл мәселе.
Ой, кешіріңіз, мен оны қолданамын.
А, кешіріңіз, мен оны қолданамын.
Аа, кешіріңіз, мен оны қолданамын.
Бұл клуб мүшелері арасындағы байланысты тереңдету.
Ал, Нао, қалғанын сұрадым. (Нао) Иә.
Мен сенің оқуыңа жауаптымын...
Мен сізге біраз нұсқаулық беруден бастайын деп ойлаймын.
Жарайды
Олай болса, бір 200 метрге жүзіп, аяқтаймыз.
Ол сондай-ақ нокдаун ретінде де қызмет етеді, сондықтан бар күшіңізді жұмсаудың қажеті жоқ.
Оқиға тегін (Макото) Иә.
Иә Келесі
Иә Келесі (Асахи)
Пуба!
Пу... а?
Эй, Асахи, мен қалжыңдамаймын. (Асахи) Ахахха, кешіріңіз...
Не? (Икуя) О, жоқ...
Асахи? (Икуя) Не? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
О... мен
Мен енді еркін жүзе алмаймын!
Иә?
Ә!?
Хмм...
Сіз шынымен де кенеттен жүзе алмай қалдыңыз ба?
Usu...
Шын мәнінде, Канадзучи жалғыз тегін ойыншы емес пе еді?
Қарғыс атсын!
Мен жүзе аламын!
Бірақ... Бірақ мен бүгін суға барғанда жүзе алмадым...
Уааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Бірақ неге кенеттен... (Асахи) Білесің бе!
Хмм, бұл психикалық мәселе ме?
Психикалық…
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Егер сіз бұрын жүзе алсаңыз, көп ұзамай есін жинай аласыз.
Usu!
Пухат
Икуя! ―
Бұл бұрынғыдан әлдеқайда жақсы. Жарайды!
Біраз уақыттан кейін үйренесің, сондықтан барыңды сал, Икуя!
…
Иә!
Сәлем, Икуя.
Икуя!
Хаа (Асахи) Бұл не?
Ах...
Асахи: Амансың ба? (Харука) Жүр.
Нацуя-сенпай мен Икуя-кун жақсы қарым-қатынаста емес пе?
Саана
Хару Бұл өте орынды...
Yaho! Хару-чан Мако-чан!
Сіз кешіктіңіз! (Макото) О
Мен және Хару жүзу үйірмесіне қосылдық.
Жүзу үйірмесі?
Менің мектебім сыныптан тыс жұмыстарды қажет етеді.
Хмм.
Мен мұнда мүмкіндігінше бетімді көрсетемін.
Иә! Мүлдем!
Әй, енді ойлап қарасам, бапкер маған ертерек бірдеңе айтты.
Мен келесі турнирде
Мен 50 және 100 метрге жүгіретін боламын!
Әй, бұл жақсы. Нагиса (Нагиса) Иә...
Мако-чан мен Хару-чан ше?
Хмм, клуб жазба сеансы болғанын айтты.
Менің ойымша, бұл басымдық болады.
Солай ма? Ал Хару Чан ше?
Мен де кірмеймін
Мен...
Мен сені қолдаймын.
Иә, мен Нағисаның барлық даңқын көруге баруым керек.
Шынымен!? Уф! ―
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Нагиса! Мен саған бассейннің жағасында жүгірме дедім ғой!
А, кешіріңіз!
Хмм...
Психикалық психикалық
Неге сонша көп...
Мен қайсысын алуым керек? Ахх!
Кішкене үндемеңіз (Асахи) Ах...
Ах... Кешіріңіз.
Эй, сен кітаптарды ұнатасың ба?
Эй... сенің дауысың қатты.
Бұл не? Сол кенет сұрақ
Сіз көзілдірік киіп алғандықтан кітаптарды жақсы көреді деп ойладым.
Ойлаудың тым қысқа тұйықталуы
Сәлем, өтінемін~
Мен қайсысын таңдау керектігін шеше алмай қиналамын.
Уф
Сіз қандай кітапты іздеп жүрсіз?
Менің ойымша, маған көмектесе аламын.
Шынымен!?
Мен жүзуді білгім келеді. Бұл кітап маған мұны істеуге көмектеседі!
Ондай кітап болса, мен оны қалаймын.
Не? Не?
Ештеңе
Ал оның түсіндірмесі қандай?
Мұның мағынасы жоқ. (Асахи) О, түсіндім.
Ал... кешеге дейін жүзіп келген жорғалау...
Бүгін мен кенеттен жүзе алмадым.
Бұл бола ма?
Міне болды! Мен өтірік айтпаймын.
Жоқ, мен бұған сенбеймін... бірақ бұл мүмкін.
Егер сіздің психикалық күйіңіз денеңізге әсер етсе...
Не күңкілдедің?
Мен сені ойлап отырмын.
Неге мына жерге қарамайсың?
Рахмет!
Ахахаха
Ақыл-ой тәрбиесіне арналған кітаптар да жақсы.
Ең алдымен, өз-өзіңізге мұқият қарау маңызды деп ойлаймын.
Сізге көп рахмет, бұл пайдалы болды!
Күте тұрыңыз... соңына дейін адамдар туралы сөйлесейік...
Фу
(дыбыстық дыбыс)
Иә? иә? Сатан алғыр!?
Сіз бұл кітапты қабылдау бөліміне өткізген жоқсыз!
Не? Сен не істеп жатырсың!?
Мұнда кел! (Асахи) Уф, сәл күте тұрыңыз...
Иә!? Эй! ―
...гений Мен данышпанмын
Мен данышпанмын Мен данышпанмын-
Мен данышпанмын Мен данышпанмын Мен данышпанмын...
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Қандай данышпан!
Шулы ақымақ Асахи!
Ой, баскетбол клубының жаттығуы өте қиын.
Жүзу үйірмесі ше? (алыс) қалыпты
Халдың жауабы әрқашан солай.
Киришима
Не?
Сіз де Киришимамен бірге тамақтанғыңыз келе ме?
Мен әсіресе...
Бұл не?
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Бірге тамақтанайық.
Мен де Киришимамен сөйлескім келеді.
Жарайды... оған көмектесу мүмкін емес.
Осыншама көп айтсаң
Меши Меши... Ах!
Онда неге отырсың!
Менің қайда отырғаным маңызды емес.
Бұл менің ерекше орным!
Асахи, мұнда кел.
Сен ақымақсың ба? Неліктен? Жоқ!
Асахи қызықты~
Мұны жасамаңыз.
Асахи жақсы жігіт, солай емес пе?
Шулы
Кешегі жігіт қалпына келді ме? (Асахи) Жарайды, мен білмеймін.
Бірдеңе болды ма?
Бұл жігіт енді жүзе алмайды.
Тек тегін Тек тегін!
Ондай нәрсе бар ма? (Асахи) Дұрыс~
Бірақ мен кеше ақыл-ой жаттықтыру кітабын алдым.
Хехе~ Мен оны бірден қайта қоямын!
Мен айтқым келеді...
Мен қиындыққа тап болдым.
Неліктен? (Асахи) Міне...
Бірінші кезеңде 1-қадам -
«Әлсіз тұстарыңды тап» деген сөз болды.
Мен мінсізмін
Иә?
Әлсіз жақтары жоқ, хехехе
Уайымдама~ Ахахаха...
Менің әлсіздігім – ақымақтығым деп ойлаймын.
Бұл ақымақтық
Асахи ақымақ~ Хахахаха!
Барлығын бірге үрлейік!
Бірақ бұл Асахидің жақсы жағы.
Мен бақытты емеспін! (Такасуми) Эхе
Қалай болғанда да, кітапта
Онда «өзің туралы позитивті түрде сөйлес» деп жазылған.
Басқаша айтқанда, бұл автоұсыныс! Сонымен айнадағы өзіме
Мен «гений» деп қайта-қайта айта бердім және солай істеуге шешім қабылдадым!
Бұл шынымен жаттығу ма?
Бұл болады
Шынымен де ақымақ (Асахи) Неге! ―
Бұрынғы сен едің!
Бірақ бұл дұрыс емес пе? (Асахи) Дұрыс па?
Өйткені, сіз өз сезіміңізді ұстауыңыз керек.
Хэхе!
Бұл не?
Не?
Фу
Пухахаха
Кехо Кехо Кехо Хаа Хаа...
Сіз не істедіңіз?
Бұл не, Икуя?
Сонымен не!?
Мені көшірме (Икуя) Мен мұны істеп жатқан жоқпын!
Хэхе хахаха...
Не, Икуя да қызық.
Мына жігітпен араласпа!
(Такасумидің күлкісі)
Не!? Ол нені білдіреді? (Икуя) Бұл дәл осыны білдіреді.
Дұрысы, мені өз атыммен атама.
(Такасумидің күлкісі)
Тачибана күте тұрыңыз! (Макото) Иә, мен сені күтемін.
Хару да осы мемберлермен көңіл көтеріп жүр, хехехе
(Икуя) Бұл қызық емес.
Жол бойы тамақ ішуге келгенде осылай айтып тұрсың ба?
Ондай жағдайда кетіңіз.
Қай жерде жейтінім өз еркі.
Бұл не? ―
Қысқасы, сіз Харуға еліктегіңіз келеді, сондықтан осы жерден тамақтанғыңыз келеді, солай ма?
Қысқасы, сіз Харуға еліктегіңіз келеді, сондықтан мұнда тамақтанғыңыз келеді, солай ма?
Кеттік, Тачибана!
Мен таң қалдым~ (Мочизуки) Вари Вари
Бұл Манет сияқты емес.
Мен дәл осындай нәрсені жедім!
Не болды? Халл
Пыс, пыс… Э?
Эй (Такасуми) Иә?
1-сыныптағы ұлдар кезекшілікте ме?
Бүгін Хару емес пе еді?
Брандо мырза
Бұл өте жаман.
Сіздің үйірмедегі жұмысыңыз қалай?
Қалыпты...
Бұл жақсы.
Егер сіз маған жұмыстан кеткіңіз келетінін айтсаңыз, мен қиыншылыққа тап болар едім.
Икуя жұмыстан кеткісі келетінін айтты емес пе?
Мен айтқан жоқпын
Бірақ неге одан сұрамайсың? ―
болып табылады
Сіз құрметті тіліңізді сәл түзетіңізші. Кейін қиындыққа тап боласыз.
Уф
Сен неге Икуямен жақсы қарым-қатынаста емессің?
Иә? ―
Хмм…
Мен оны итеріп жібергендіктен болар.
Міне, екі жыл болды.
Икуя мені әрқашан жек көретін.
Мен олай ойламаймын.
Мен солай ойлаймын.
Қараңыз...
Амансың ба? Оны тастамаңыз
Жарайды, мен қиналған адаммын, бірақ сізден көмек сұрай беремін.
Клуб іс-шараларында кездескенше.
Ах...
Иә?
Сізге көп рахмет
О! Сонда кездескенше
Эй, Икуя, не болды?
Не?
Харуға еліктеу... (Икуя) Мен мұны істеген жоқпын!
Эй Хару, Икуяға не болды?
Сіз білесіз бе?
Сәлем 1 жыл
Сәлем, Сенпай
Чиссу! (Алыс) Чива
О (шо) Иә
Икуя Сәлемдесу
Чива
Қалайсың, Асахи?
Сіз еркін жүзе аламын деп ойлайсыз ба? (Асахи) Иә!
Нао-сенпай психикалық ауру сияқты нәрсе себеп болуы мүмкін деді...
Мен кеше кітапханаға барып, ақыл-ой тәрбиесі туралы кітап оқыдым.
(Нацуя) Мен оны қарызға алдым. Қанекей мынаны істейік.
Хехехехе (Нацуя) Сіз жүзе аласыз деп үміттенемін.
Иә, қазір бәрі жақсы!
Мен көремін.
Олай болса, келесі жылға сәттілік.
Менеджер, сіз бастағыңыз келе ме?
Жарайды, қазір барайық.
Сіз шынымен ебедейсіз, солай емес пе?
Ал, бастайық.
Сәлем! (Макото) Иә.
Иә (Икуя) Иә
Алдымен бастауды жаттықтырайық.
Жолды бастауға тырысамыз ба?
Аяғын алды-артынан ұстайтын жігіт.
Тізеңізді көп бүкпеңіз
Реакция уақытын білу
Жарайды
Келесі-
Хаха...
Жоқ, жоқ, жоқ.
Ысқырық дыбысынан кейін барлығының сыртқа секіруіне біраз уақыт қажет.
Жолды бастаудың артықшылықтары толығымен жүзеге асырылмайды.
Назарыңызды іштің астындағы осы аймаққа аударыңыз.
Барлығы да-
Өйткені дененің ауырлық орталығы сонда орналасқан.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл сізге тұрақтылық сезімін береді, солай ма?
Сіз өзіңізді еркін сезінесіз.
Тек терең тыныс алыңыз.
Барлығын бірден түкіру
Осы кезде мен барлық нәрсені, соның ішінде күш-қуатымды да құсып жатқандай сезінемін.
(Асахи мен Икуя терең дем алады)
Енді маңыздысы...
Дем шығарғаннан кейін, абайлап тыныс алу кезінде
Бүкіл денеңізді тыңдаңыз
Құлақ? (Нака) Иә
Құлақ
Денеңіздегі барлық жүйкелермен сыбызғы естігендей сезім
Бұл қиын...
Құлақ…
Білмеймін, жарай ма?
Иә? Бұл жақсы ма? (Наото) Иә
Соңында сезім арқылы есте сақтау керек.
Олай болса, барлығы осында келсін (Икуя) Иә?
Карутаны ойнайық
Нао Сенпай-
Міне, алғашқы отбасыңды мүлде ұмытып қалғансың➡
Сондықтан Карута-тори...
Place both hands on the mat and lift your hips slightly.
In
, whoever takes or pays this cap first wins.
If you keep doing this, you will develop the sense of hearing your whole body.
Sigh... (Naka) Well then, let's go from far away.
Макото, ask for the flute (Макото) Ah, yes.
Бұл менің жеңісім.
На~ хахахаха! ―
Олардың ішіндегі ең әлсізі – Хару
Келесі менің кезегім!
Е...
Покемон
Иә? (Асахи) Ештеңе.
Неліктен бұл адам менеджер?
Олай болса, енді не болады?
Біз тапсыруға жаттығамыз ба?
There aren't many days until the practice match against Sano Junior High School.
Хару, жақсысың ба?
Бөлек
Олай болса, барлығы дайындал.
Орналасуға қатысты
Жарайды
Икуя Асығыңыз! Ұшып жатыр
Кеш! Жазық жарысқа қарағанда баяу болса ше?
Ха ха ха ха
Баяуырақ!
Халл?
Сіздің жүзуіңіз салқын болды.
Кешегі күн қалыпты болды.
(Тыныс алудың ауыруы)
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Are you feeling shaky when it comes to relay practice?
Бұл...
Біз...
I won the medley relay at my elementary school.
Бұл шынымен де ең жақсы команда...
Халл одан да жақсы команда.
I think you think you can't do it anymore.
Мен көремін.
Макото жақсы ма?
Мен де жалғызбын
Бірақ Хару да жүзіп жүр.
Иә
Макото жүзгенді ұната ма?
Не? иә
Шынымен бе?
Харука бар болғандықтан емес пе?
Кешіріңіз
Сіз дөрекі сұрақ қойдыңыз.
Жоқ...
Хару соңғы~!
Пухат
Ха ха ха ха...
Корпус
Ха... Уф...
Ах... Хару
Эстафета беруде жақсы...
Уақытты айтарлықтай қысқартуға болады
But now you guys are faster as individuals, I'm sure.
Міне, бүгін бәрі
2-3-сынып оқушыларымен танысып, сәлемдесу!
Иә! (Икуя/Харука) Иә.
Тіпті
А... иә
дейін
Іс ақырында жақсы болады.
Өткізу сәйкес келмеуі керек
Егер адамның уақыты жылдам болса, ешқандай проблема жоқ.
Макото
Ах, кешіріңіз Хару, не?
Бірдеңе болды ма? (Макото) Иә? Ештеңе жоқ
Не, Макото, сен эстафетаға алаңдайсың ба?
Иә... иә, дұрыс.
Жарайды! Жаттығу матчына дейін әлі уақыт бар.
Yes, that's right.
Икуя екеуміз осылай тұрмыз.
Неге менімен үйге барасың?
Олар бір бағытта болғандықтан шешілді.
Қысқа тұйықталу ақымақ (Асахи) Не?!
Мен біртүрлі ештеңе айтқан жоқпын!
Макото
Не?
Не болды?
Ештеңе жоқ
Өтірік айтпа!
Бұл рас
Макото...
Шынында да ештеңе жоқ.
Ертең кездескенше, Хал.
Мен үйдемін
Қош келдіңіз
Иә
Бүгін маған әкемнің компаниясы қоңырау шалды.
Әке, менің ойымша, ол сол жерде жарақат алды.
Сонымен?
Аа, бірақ көп уайымдамаңыз.
Дегенмен, жарақатым жазылмайынша өміріме әсер ететін сияқты.
Мама, мен барсам ба деп ойладым.
Қанша уақыт?
Хмм... ертеңнен бастап шамамен бір апта ма?
Харука не істеуі керек? Мектеп туралы да бір нәрсе бар.
Бұлай жалғыз қалуға болмайды.
Иә? Мен уайымдап жүрмін, бірақ...
Мен де Тачибана-саннан сұраймын (Харука) Иә.
(дыбысты ауыстыру)
Шынымен бе?
Харука бар болғандықтан емес пе?
Жоқ...
О, Хару-чан, қайырлы таң.
Макото кезекші болып, таңертең ерте кетті.
Е...
Ах, Хару-чан, сенің анаң сол жаққа кетіп қалды, солай ма? ―
Бүгіннен бастап кешкі асқа келіңізші (Харука) Рахмет.
Пуха!
Хаха...
Сәлем Макото
Сіз бүгін кезекшіліктесіз, солай ма?
Ах
Не болды? ―
Осындай таңертең мен суға барғым келетінін айта бастадым.
Өйткені мен...
Өйткені мен жүзгенді ұнатамын.
Иә?
Ал, мен мектепке барамын. (Сасабе) Ой.
Не болды? Сол жігіт
Иә? Хару: Мұның бәрі бар ма?
Грильде пісірілген скумбрия...
Сіз кешегіден әлдеқайда үнемшілсіз.
Менің ата-анамның келмегеніне біраз болды.
Ал, уақыт қанша уақыт?
Бір аптаға жуық (Такасуми) Ха!
Мүмкін сіз бұл уақытта жалғыз қаласыз ба?
Бұл үлкен мәселе емес, солай ма?
Иә? Мен үшін бұл сөзсіз мүмкін емес
О, мен де.
Мен Харудың жалғыз болғанына жақсымын...
Мен болсам, үш күнде аштан өлетін едім.
Иә, Асахи мен оны өлтірсем де өлмейтін сияқты.
Иә? Сіз мұны мақтайсыз ба? (Такасуми) Әрине!
ащы
Одан кейін 50 метрге еркін жүгіру.
Асахи бара аласыз ба? (Асахи) Иә!
Мен де уақытты өлшеймін, сондықтан алыстан бастайық.
Келесі Асахи!
Иә!
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Асахи: Өзіңді мәжбүрлеудің қажеті жоқ!
Қарғыс атсын!
Келесі Макото (Макото) Иә!
(ысқырық және секіру дыбысы)
Сәлем Хару
Хал еркін жүзуді қалай жасайды?
Суға қарсылық жасама, саусағыңды судың бетіне жабыстырып, кесіп ал.
Оған өз денесін сырғыту
Мен түсінбеймін! ―
Мен жүзе алдым...
Енді жеке мамандандыруға көшейік.
100 метр 5 дана -
3 минуттық цикл Уақыт та өлшенетін болады.
Бұл ойын
Иә
Сол жігіттер...
Кім жеңеді!?
Нацуя (Нацуя) жақын маржамен!
Хаха...
Макото...?
Макото, сен 10 реттен артық жүзбедің бе?
1-ге өсті
Сіз жынды сияқты жүзсеңіз де, бұл жақсы жаттығу емес.
Жарайды
Сәл демалғаннан кейін тағы бір...
Кеттік
(Макотоның қатты тыныс алуы)
Чип… Чип, чип!
Жеке уақыт жаман емес.
Менің ойымша, мәселе релелік тасымалдауда (Нацуя) иә?
Енді эстафетаға жаттығатын кез келді.
Иә
Жарайды
Кеш! Тым сақ -
Тез! мұқият қараңыз
Баяу Мотивацияңыз бар ма?
Кеш болды.
Себеп неде деп ойлайсыңдар?
Беру...?
Бұл дұрыс.
Олай болса, тапсырудың жақсы өтпеуінің себебі неде? ―
Эстафетада жүзгіңіз келе ме?
Әрбір адам Тек жеке адамдар пайда болуы керек
Маған тек жеке штаттан тыс жұмыс керек.
Хару... (Нацуя) Сондықтан!
Егер сіз кетсеңіз, эстафетаға қатыса алмайсыз, солай ма?
Әр адам жеке тұлға болған дұрыс деп санайды.
Бұл мүшелермен эстафета біріншіден мүмкін емес екені рас.
Ондай сөздерді айтпа! Мен шынымен олай ойламаймын.
Олай болса, маған сәл бейімделіңіз! ―
Асахи Сіз өзіңіз тым көп жүзіп жатырсыз!
Шу!
Тоқта! Неліктен тапсыру жақсы жүрмейді
Өйткені әркім өзін ғана ойлайды.
Жеке және реле әртүрлі
Оның мағынасын мұқият ойластырыңыз.
Бәрің, бастарыңды суытыңдар!
Асахи!
Нао-сенпай…
Сәлем-
Нацуя маған қатты айтты.
Жоқ, бұл дұрыс.
Сенпай (Нао) Иә?
Дәл Икуяның айтқаны.
Мен өзімді ғана ойлап жүземін...
Менің ойымша
Мен көремін.
Немесе...
Мен реле туралы ойлай алмаймын.
Қорқынышты...
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Аға
Мен...
Еркіннен басқа жүзе алмасам не істеуім керек?
Макото (Макото)... Не?
Сен бүгін абайсызда жаттығу жасадың.
Хе-хе-хе…
Саны мен қарқыны әдеттегіден жоғары болды.
Өйткені ойын аяқталуға жақын.
Өйткені мен жүзгенді ұнатамын
Кенеттен не болды? Макото
Бұл реакция қорқынышты, Хару.
Because I like it
Мен көбірек жүзгім келді.
Бүгін...
Не? Халл
Сіз бірінші айтасыз
Иә...
Неліктен бүгін тек жеке адамдар шығуы керек дедің? ―
Жаттығу уақыты
бөлек-
Мен солай ойлағандықтан ғана айттым.
Мен эстафетаны ұнатпаймын.
Бастауыш сыныпта жүргенде жүздіңіз.
Ол кезде де, қазір де жағдай басқаша. Мен енді жүзгенді қаламаймын.
Құлықсыз Халды көндірген адам...
Бұл Рин болатын.
Жоқ адамдар туралы сөйлеме
Дұрыс, кешіріңіз.
Хару бұрын не айтты?
Бүгін таңертең неге бірінші болдыңыз? (Макото) А...
Бүгін мен кезекшілікте болдым...
Кешіріңіз, мен сізге айтуды ұмытып кетіппін.
Осы уақытқа дейін бірдеңе айтуды ұмытқан жоқсың.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Мен үйренбеген нәрселерге толы, сондықтан мен толқып тұрмын!
Мұны бұрын Хару айтқан жоқ па?
Өткен мен қазіргі шақ басқа.
That's right.
Хару, сен тамақ ішуге келесің бе?
Бүгін үйде тамақтанайық (Макото) Иә?
Бірақ апаң жоқ, солай ма?
Өзіңіз бірдеңе жасаңыз
Itadadakimasu
Мен данышпанмын Мен данышпанмын...
Мен данышпанмын...
Хмм…
Тәжірибе мәзірін өзгертсем ше? (Нацуя) Не айтып тұрсың?
Беруді жаттықтырудың қажеті жоқ
Егер сіздің жеке жетістіктеріңіз болса, онда эстафета болмайды...
Сіз осылай айтып жатқандықтан, тіл табыса алмайсыз.
Сіз бұл менің кінәм деп айтасыз ба!?
Менің ойымша, басқа жігіттер де ұқсас!
Өзіңізді сөреге қойып, достарыңыз туралы жаман сөз айтпаңыз.
Эстафета – команда.
Команда?
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
Сенің ағаң осылай деді ме?
«Өз әлеміңді кеңейт» және «достас» сияқты сөздерді айт.
Мені бірінші итеріп жіберген адам болды
Бұл менің ағам!
Икуя!
（）
(Икуяның жылаған дауысы)
Мен капитан әлсіреуді тоқтатса екен.
Шулы
Неге мені әдейі итеріп жібермейсің? ―
Егер сіз қатты күйзелсеңіз
Неліктен білдің?
Мен Нацуяның неліктен депрессияға түскенін білемін.
Өте шулы болмаңыз, бұл жақсы.
Әйтпесе артымда мәңгі қаласың.
Асахи ше?
Мен қорқамын.
Бірақ менің ойымша, бұл жақсы.
Өйткені менде күшті және жақсартуға деген ұмтылыс бар.
Мен көремін.
Ол жақсы капитан болады, мен сенімдімін...
Макото ше?
Мен абдырап қалдым.
Бірақ сіз бұзып өткенде күшейесіз деп ойлаймын.
Я...
Харука ше?
Гений тері
Мұндай әдемі сызу сирек кездеседі.
Бірақ эстафетаға келгенде дірілдеп тұрады.
Жан-жағыма тағы бір қарасам ғой
Икуя сияқты.
Икуя ше?
Мен ең аз шаршайтын әдіспен жүземін.
Сондықтан жылдамдық ұзақ болса да төмендемейді
Иә?
Бұл керемет, менің інім.
Бұл тезірек болады, Икуя.
Мен мұны сұрадым.
Енді біз Сано кіші орта мектебі мен Иватоби орта мектебі үшін жаттығу матчын бастаймыз.
Өтінемін!
Нанасе Тачибана
Ал...
Бұл Sano SC-тен келген Сосуке Ямадзаки.
Sano SC? Рин сонда барды ма? (Сусуке) Иә.
Nanase Бұл жеке еркін жарыс.
Сонда кездескенше
Жарайды
Айт!
Бар, бар, бар, бар, Макото!
Айт! Айт! Айт!
Осе~ Осеоза Осеоза Макото! ―
Жақсы жұмыс!
Ха ха…
Бар, жүр, бар, бар, Икуя!
(Иватоби орта мектебіне қолдау көрсету)
Жақсы жұмыс!
Бар, бар, бар, бар, Асахи!
(Иватоби орта мектебіне қолдау көрсету)
Жақсы жұмыс!
Кү…
Бар, бар, бар, бар, алыс!
(Иватоби орта мектебіне қолдау көрсету)
Жақсы жұмыс!
Нанасе!
Менімен қалжыңдап тұрсың ба?
Тоқта, Соуске
Tsk
Ха ха ха ха...
Жарайды
Айт!
Бар, бар, бар, бар, Макото! ―
Оссе~ Осеоза, Осеоза, Макото!
Мен мұны істегісі келмейді.
(Иватоби орта мектебін қолдау)
Ха... Шүкір!
Баяу
Фу
Хару баяу...
(Sano Junior орта мектебінің құттықтауы)
Жақсы жұмыс!
Ха ха ха ха...
Корпус
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Барлығыңызға жақсы жұмыс.
Бүгін жақсылап демалып, ертең қайталап көрейік.
Иә!
Еріту
Сізге көп рахмет!
Сәлем 1-ші жыл
Эстафета қалай өтті?
Қанша тырыссам да, Санонакадан жеңілемін.
Балалар, қазір-
Олар команда ретінде әлдеқайда жақсы жұмыс істейді.
Дұрыс, қазіргідей жеңе алмаймыз.
Сондықтан оны жазу сеансына дейін аяқтаңыз.
Жеке күш бойынша, балалар, сөзсіз жақсырақсыңдар.
Сәлем, Харука Нанасе!
Ямадзаки-кун
Не, бұл жүзу аты жоқ па?
Маза бермейтін адамдарға бұл туралы айтуға жол бермеңіз.
Ақымақ болма!
Не болды!
Жақсы (Асахи) Эх... бірақ.
Жарайды (Асахи) Tsk
Қазір Риннің жүзуіне қалай қарайсың?
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба? (Асахи) Рин?
Рин осылай жүзгенге қанағаттанады деп ойлайсың ба!?
Мен Ринге ұнау үшін жүзіп жатқан жоқпын.
Кү…
Екеуміз аздап тынышталайық.
Қарғыс атқыр... ұмытпа
Рин сенімен жүзгісі келетінін айтқан кездегі сезімі
Жылы әрекет етсең, мен сені кешірмеймін!
Риннің хаты... (Макото) Риндікі?
Хун
Сіз оны оқымайсыз ба?
Оқымаңыз
Мен сәуірде барамын.
Менің ойымша, бұл Австралия.
Ах!
Қайтыс болған әкем сияқты мен де дүниені мақсат тұтамын.
Хмм, түсінбедім (Сусуке) Иә?
Бірақ егер сіз мұндай жерге секірсеңіз
Мен бір нәрсені ұға алатындай сезінемін.
Ринге ұқсайды
А, оған дейін мен Иватобиге барамын.
Иватобиге ме? Неліктен?
Иватобиде
Мен эстафета жасағым келетін адамды таптым.
Е...
Иватоби...
Нанасе бос болғандықтан, Рин шегіртке ме?
Қызық, солай бола ма?
А, Сосуке, шегіртке жүзе ала ма?
Сізден жақсы емес
Бұл не? Ренжімеңіз.
Хару, бүгін келіп тамақтан.
Үйде дұрыс тамақтану
Сәлем Меши
Қажет емес!
Мен данышпанмын Мен данышпанмын
Мен данышпанмын...
Мен...
Сіз шынымен де данышпансыз ба...?
(Кіру қоңырауы)
Корпус
Бұл кешкі ас па?
Ах...
Макотоға қатысы жоқ
Бұл маңызды емес!
Хару, мен әкелген гарнир...
Сіз бүгін де дұрыс тамақтанбадыңыз...
Сіздің шыдамыңыз таусылды!
Менімен тамақтанғың келмесе, жақсы.
Бірақ мен өз бетімше бірдеңе істеймін...
Шулы!
Барлығы өзіңізге байланысты, барлығыңыз!
Сіз кімсіз? Өзің өзгердің! ―
Бұл күндері саған қарау өте ауыр!
Сіз не істеп жатырсыз?
Неліктен мәжбүрлі?
Өзін-өзі құруға тырысу
Корпус…
Макото - Макото, солай ма?
Мен менмін...
Макото... (Макото) Хару! ―
Менімен бірге жүр!
Кеттік, Хару!
Эй
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
Мен орта мектепке келгенде міндетті түрде өзгеремін деп ойладым.
Мен өзгергім келеді деп ойладым, бірақ мен мұны білмей тұрып,
Мен өзгергім келді.
Нао-сенпайға.
Мен жүзгенді ұнатпаймын.
Маған жүзіп жүрген шығармын, себебі Хару сонда болды.
Мен көремін.
Мен бұл туралы бұрын ешқашан ойлаған емеспін.
Сіз жүзгенді ұнатасыз ба?
Мен жай ғана Халмен бірге болғым келеді ме, білмеймін.
Сондықтан сіз одан аулақ болдыңыз ба?
Мен мұны істегім келмеді.
Егер мен Харудың қасында болсам, мен одан бетер абдырап қалатын сияқтымын.
Бірге болу қиын...
Бірақ сіз одан қашып жатқан сияқтысыз.
Кешіріңіз Хару
Жетер, менің де кінәм болды.
Хехехе
Сонымен жауапты таптың ба?
Мен бұл екеуі де деп ойладым (Харука) Екеуі де?
Иә
Мен бір сәт сезімдерімді білмей қалдым.
Мен өзімді барынша тырысуға мәжбүр еттім, бірақ...
Маған қазір өте ұнайды
Тек жүзу арқылы-
Бұл өте жақсы сезіледі
Мен жүзгенді жақсы көремін.
Бірақ мен Халдың да сонда болғанын қалаймын.
Хехе
Өйткені мен жүзуді және Хару-чанды жақсы көремін.
Мен сенімен бірге жүзгім келеді!
Сақ болуды тоқтатыңыз
Дұрыс, кешіріңіз.
Ал... (Макото) Иә?
Бірге жүзу табиғи нәрсе.
Иә! (Харука) Үйге қайтайық, Макото.
А, күте тұр, Хару.
Ах-
Нао Сенпай
Макото
Не? Менімен сөйлес
Маған Харудың жүзгені қатты ұнайды...
Мен Харудың арқасында суға кеткенімді жоққа шығармаймын.
Бірақ мен эстафетада жеңіліп қалғаныма қатты қынжылдым.
Иә
Мен жүзгенді ұнатамын, сондықтан...
Сонымен, келесі реле
Мен міндетті түрде жеңгім келеді!
Мен көремін.
Менің айтқым келгені осы ғана...
Келесі жолы жеңетініме сенімдімін
Иә!
Барлығына! Үйірме жұмыстарына барайық
Макото? (Асахи) Не болды?
Сіздің келуіңіз әдеттен тыс.
Аа, сәл ғана (Асахи) Хмм, жарайды.
Сәлем, Икуя! Мен клубтық шараларға барамын
Мен бармаймын
Икуя? (Асахи) Ақымақ болма!
Эстафетаға жаттығу жасайық
Кек ал, Санонака!
Мен қалаған нәрсені істесем ше? (Асахи) Жақсы...
Мен жүзу үйірмесін тастаймын.
Не... не айтып тұрсың!?
Қалжыңдамаңыз! (Макото) Икуя
Мұндай әзіл күлкілі емес! Эй!
Шулы!
Мен қазір жұмыстан шығамын!
Сәлем! Күте тұрыңыз, Икуя!
Ей, екеуің де! Қарашы, Хару да.
Тағы да...
Хаа (Асахи) Күте тұрыңыз!
Асықпа!
Уф! ―
Ауырды~
Ақымақ болайық! Мен бір рет қана жеңілдім
Бір рет жеңілдім деп өлме!
Жоқ! Мен өлмеймін.
Не? (Икуя) Такуя
Сен ақымақ емессің бе!?
Жолдан кетіңіз.
Ха ха ха ха...
Неге бәрі келеді...
Әрине! Сіз уайымдауыңыз керек!
Неге...
Өйткені бұл команда.
Иә? Мүмкін сонда...
СК ағам екеуміз барған жер
Екеуміз әлемге бірге шыққымыз келетінін айттық.
Мен барынша тырыстым.
Бірақ, аға, мен орта мектепті бітірген бойда...
Мені итеріп жібер...
Менен себебін сұрасаңыз да, «әлемді кеңейтіңіз»
Маған тек «дос табу» деп айтылды...
Бауырым, мен кедергі болдым.
Мен ағамды бұлай кешіре алмадым.
Бұл дұрыс емес.
Өз бетімен дұрыс орындағаныңды қалаймын.
Бұл сіз ойлағандай емес пе?
Аға ретінде,
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін.
Нацуя-сенпай саған қамқор болды...
«Егер мені жек көрсе, көмектесе алмаймын».
Жалғыз көрінді.
Өйткені, інісін ұнатпайтын аға жоқ.
Икуя
Сіз жалғыз емессіз
Мен әрқашан ойладым... Менің үлкен ағам болса ғой...
Менің ағам бар болғанша
Достар
Маған достар керек емес...
Сонымен! ―
Менің ағам кетті...
Мен ұзақ уақыт жалғыз жүзіп жүрдім...
Шын мәнінде, бұл әрқашан ...
Мен жалғыз болдым
Мен өзімді жалғыз сезінемін...
Егер сіз Хару сияқты болсаңыз...
Ағам тағы да маған қарайды ма екен...
Сонымен Харудың еліктеуі...
Сен ақымақсың~ Икуя
Олай жасамасаңыз да, сіз бәрібір жылдамсыз.
Мен сен туралы көп білемін, Нацуя-сенпай.
Жоқ, Хару!
Жоспар
Жалғыз болдыңыз ба...
Не? не?
Икуя
Сіз мен емессіз
Менің артымда да, Нацуя-сенпай да емес...
Барлығының қасына сапқа тұрыңыз
(қатты жылау)
Иә!?
Ах аа... та та орамал... жоқ! ―
Жарайды, мұнымен сүртіңіз!
Маған керек емес, ол сондай лас.
Ооо... Кір дегенді қалай түсінесіңдер!?
Кіріңді күнде дұрыстап жу... (Икуя) Пфф...
Фуфуфу…
Қырықша… әрине!
(Икуяның күлуі)
Сәлем! Клуб жұмысына қайта оралайық! ―
Уау! (Макото) Иә, қайт.
Клуб қызметі! клубтық іс-шаралар!
Иә!
(Икуяның терең тыныс алуы)
Қарсы неге? Бүгін таңертең сен жақсылап көмектесіп жүрдің ғой, иә?
Балалар, сізде батылдық бар.
Бұл менің кінәм
Мен мектептен қашып кеттім
Барлығы уайымдап, мені іздеп келді...
Сондықтан мен үйірме жұмыстарына кешігіп қалдым.
Қарсы неге? Бүгін таңертең сен жақсылап көмектесіп жүрдің ғой, иә?
Мен ойланбастан секірдім.
Мен бірдеңе айтып, артынан қууым керек еді! ―
Қарсы неге? Бүгін таңертең сен жақсылап көмектесіп жүрдің ғой, иә?
Не... Балалар сендерге не болды?
Басыңыздан соққы алдыңыз ба?
Бір ақымақ мені ұрды...
Мүмкін басымды соқтым (Асахи)!? А... бұл! ―
Шатастыруға көбіне сен кінәлісің!
Әдетте адамдар ондай түсініспеушілік жасамайды (Асахи) Жоқ!? Не?
Асахи шынымен де қарапайым ақымақ.
Ача~! Мукья~ Кяакья... (Икуя) Ой, эй... Тоқта!
Босатыңыз
Ei-
Үлкен аға, мен-
Осы уақытқа дейін ағамның дәл артында жүзіп келемін.
Бірақ мен қазір тоқтаймын.
Сол кезде ағамның айтқаны
Себебі мен түсінгендей сезінемін.
Икуя…
Ойланып көрейікші
Нао-сенпай ше?
О Нао?
Ол жігіт...
Нао-сенпай!
Көгілдір аспан арқылы билеп
!?
Мен саған Нацуя туралы енді сөйлеме дедім.
Бірақ бұл шынымен жақсы ма? ―
Мен сенің ота жасататынын естідім...
Бұл артық айтқандық емес.
...
Көздің торлы қабығының бөлінуі
Өткен күзден бері көру қиынға соғатын сияқты.
Ақыры жазылады деп ойлап, жайына қалдырдым.
Мен операция жасадым хаха...
Қашан...
Жаттығуға қашан оралуға болады?
Білім беру қызметкерлері дереу орала алады.
Бірақ спортшы ретінде біраз демалыңыз.
Мен енді биылғы ойынға қатыса алмаймын.
Иә? Аххх мұнда және мұнда
Тым пессимистік болмаңыз.
Мен бұдан былай кіші мектептегі матчтарға қатыса алмаймын.
Сіз тіпті орта мектепте жүзе аласыз.
Жалғастырғыңыз келе ме?
Нацуя мені жүзу үйірмесіне шақырды.
...
Асахи
Маған бұдан былай кіші мектеп оқушыларының ойындарына қатыса алмайтынымды айтқан кезде...
―
Бірақ мен мұның соңы емес екенін түсінгенде, мен қайтадан ашыла алдым...
Асахи де еркін жүзе алады.
Асықпаңыз, тек уақытыңызды алыңыз
Usu!
Макото адамдарға тым көп көңіл бөледі...
Кішкене өзімшіл болған дұрыс.
Сондай-ақ, сізді әлдеқайда қиын адам деп санайсыз.
Иә!? Шынымен бе? Халл
Икуя, айналаңыздағыларға көбірек сеніңіз...
Өзіңізді өз қабығыңызға жаппаңыз.
Жүзу мен мектеп өмірі босқа кетеді.
Жарайды
Енді мен аздап білемін ...
Мен көремін.
Алыста
Иә
Өз сенімдеріңізді ұстаныңыз.
Эстафеталық жарыстар да, жеке жарыстар да сіздің сүйікті тегін конькилеріңіз, солай ма? ―
Өткенмен айналыспа
Осылай жасасаң, сен ең күшті боласың.
Иә...
Кіші жастағы оқушыларға үлкендердің үмітін қалай жүктеуге болады?
Мен оны соншалықты жағымсыз деп ойладым, маған ұнамады ...
Жүзе алмайтын мен үшін
Жүзу және жеңу
Иә! (Нао) Эй... сенің дауысың қатты.
Жоқ! Жүгіруге барайық!
Иә? (Макото) Жүгіру?
Өйткені мен денемді қозғалтқым келетіндей сезінемін! ―
Үйге жаттығуға бара жатқанда мен де жүгіруге бардым!
Сәлем! Таку...
Сондықтан миы мен бұлшық еттері тікелей байланысты адамдар
А, күте тұрыңыз!
Хару!
Уф
(батпырауық хорват)
Ха ха ха ха...
Жарайсыңдар! Мен жалғызбын...
Әй?
Иә? (Асахи) Хару!?
Халл! ―
Хару! Жақсысың ба Хару!?
Эй Хал, не болды? Ауырып тұрсыз ба?
Хару-чан!!
Мықты бол, Хару-чан!
Сонымен...
(Харуканы шақырған Макотоның дауысы)
Хару-чан маған тоқтауымды айтты...
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Бұл не... ә...
Хару~!
Себебі олар тек скумбрия жейді! Мені алаңдатпа
Хару I гипогликемия салдарынан құлап қалды.
Дәрігер айтты
Гипогликемия...?
Хару-чан, сен көп тамақ жеген жоқсың! ―
Бұл жақсы емес, дұрыс тамақтану керек!
Кешіріңіз (Макотоның анасы) Мен уайымдадым.
Бір нәрсе...
Иә-
Сен де адам едің, Хару.
Иә?
Хехехе
Сіз не туралы айтып отырсыз? (Асахи) Хехехехе
А, сіз байқадыңыз.
Бұл тамшылау аяқталғаннан кейін үйге қайтуға болады.
Бірақ бүгін сабыр етіңіз.
Сондай-ақ, қантты қабылдауды ұмытпаңыз (Харука) Иә.
Жарайды, мама, мен есепшотты төлеймін де, бірден дүкенге барамын.
Барлығыңыз Хару-чанды жіберіңіздер.
Иә
(Жылжымалы есіктің ашылып-жабылу дыбысы)
(Кіру қоңырауы)
Хару~! Мен гарнир әкелдім~
Барлығына не кінәлі?
Ей, мұны істейік! Кешіріңіз!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Ал, мен асүйді қарызға аламын.
Эй, неге...
Оның ең алдымен құлап қалуының себебі Харудың дұрыс тамақтанбауынан болды.
Хару мені тағы мазалайды
Ұқыпты емес тамақтануды болдырмау үшін бақылау.
Біз осында біраз уақыт тұрамыз.
Иә!?
Анаң үш күннен кейін келетін сияқты.
Оған дейін... жарайды, бас тарт!
А, уайымдама, Хару.
Апай мен барлығының үйінен рұқсат алдым.
Хару қонақ бөлмеде күтіп тұр.
Маған жақсы ма...?
Асахи, жолдан кет (Асахи), иә? Әй
Иә? Күте тұрыңыз, бұл не!?
Неге қабығын тазаламай тұрып кесіп жатырсың, ақымақ Асахи?
Бұл бұрмаланған пішінмен не істеу керек?
Hetappi?! (қайнаған дыбыс)
Ах~ төгіліп жатыр! ―
Уау! (Икуя/Асахи) Уау!
Бұл қауіпті! (Икуя) Бұл қауіпті!
Кешіріңіз...
Мынау біз жасаған, ал мынау ананыкі.
Жүр, тамақтанайық (Асахи) Тамақ ішейік!
Itadadakimasu
Иә Хал
Мен ойладым: «Бұл – британдық көк мысық».
Жаман емес
Адал емес реакция (Асахи) Сен де~
Бірдеңе айттыңыз ба!? (Асахи) Ештеңе~
Жалпы, Асахи тым шолақ.
Мен өзімді бала сияқты сезінемін. Бүгіннің өзінде менде біртүрлі түсініспеушіліктер болды.
Иә!? Бала сияқты жылап тұрған сен едің ғой?
О... бұл...
Олай емес... олай емес!
А, иә, иә, түсінемін.
Мұны қалай айту керек! (Макото) Сен де тоқтама.
Иә
А, күлдіңіз бе!?
Күлмеймін (Асахи) Жоқ, мен көрдім!
Жаңа ғана күлген боларсың! (Икуя) Мен де көрдім!
Сіз қателескен боларсыз.
Мен оны көргеніме сенімдімін~ Бұл не~
Харудың да бір сүйкімділігі бар.
Шулы, үндемеңіз және тамақтаныңыз
Бұл мектептегі саяхат сияқты.
Ерте жат, тым қатты
Ата-ана сияқты болма. Мен қандай да бір себептермен ұйықтай алмаймын!
Менде де ертең сабақ бар.
Ах~ Мен қазір жүзгім келеді~
Біраз уақыт бұрын өлетіндей жүзіммен жүзіп жүрсем де...
Иә?
Мен өзімді...
Мен өзімді жақсы сезінемін!
ше? (Асахи) Жүр, мен-
Мен Харудың тегін конькиін көрген сәтте -
Менен де таңғажайып адам бар...
Жүрегімді жұтып қойғандай.
Көп нәрсені ойлау...
Жақында солай ма деп ойладым.
Неліктен қалпына келді?
Мен бүгін Харудың құлағанын көрдім...
Әй, бұл жігіт те қарапайым адам ғой.
Кеше көп ойнадың, сондықтан бұл жай ғана бұлшық ет ауырсынуы шығар, иә?
Хехе
Менің мақтанышым көп сияқты...
Бірақ Халдың сол жағын көргенде өзімді әлдеқайда жақсы сезіндім.
Менің өзімнің де жаман нұсқам бар шығар...
Бірақ! Бұл Харудың мені ұрып-соғатынын ұнатпайтынымды білдірмейді!
Мен бір күні міндетті түрде жеңемін!
Қалағаныңды істе
О, мен қалағанымды істеймін.
Асахиді таңдау туралы мұқият ойланбадың ба?
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба? (Макото) Жақсы, жақсы.
Бірақ сіз өзіңізді соншалықты қайта қарастыра алатыныңыз өте таңқаларлық.
«Өзіңе қарау»... Ах.
Ең алдымен, өз-өзіне мұқият қарау керек деп ойлаймын.
Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой.
Оның айтқаны осы ма?
Бұл жігіт пе?
Кітапханада маған кеңес беретін бір жігіт бар еді.
Сіз қандай адамсыз? (Асахи) Көзілдірік!
ше? Бәрі осы ма? ―
Мен оның мінезін мүлде түсінбеймін!
Ахаха
Мен және Хару...
Бастауыш мектепте оқып жүргенімде мен өте керемет аралас эстафетадан өттім.
Макото...
Iwatobi SC-де?
Иә, ал Нағиса деген қыз...
Жаттығу кезінде менің атым аталды.
Рин есімді қыз мүше болды.
Мен бұл өмірімнің ең жақсы мүшесі деп ойладым.
Негізі мен жеңдім...
Бірақ біз оқуды бітіргеннен кейін бәрі кенеттен құлап кетті...
Одан жақсы команда жоқ деп ойладым.
Сондықтан мен эстафетаға тым позитивті емеспін...
Мен не айтамын?
Екеуіңіздің эстафетаға байыппен қарамайтындарыңыз бар...
Мен байқадым
Кешіріңіз
Мен түсінбедім (Макото) Иә?
Олар сондай жақсы команда болды.
Неге сонша кері қарай ойлайсың?
Егер солай болса, мен ол ұжымды аяймын.
Жарайды, ол топ үздік.
Бірақ бұл екеуіне де дөрекі болар еді...
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Мен де алдыңғы СК-дағы эстафеталық мүшелерді ең жақсы деп есептеймін.
Бірақ мен мұнда да ең жақсы команда құруды ойлап жүрмін.
Хаха Макото Хару
Ақымақтармен ақыл жұмыс істемейді.
Сіз ұрыс таңдауға тырысып жатырсыз ба?
Маған жалғыз жүзу керек.
Маған тек жеке жақсылық керек деп ойладым.
Бірақ қазір...
Мен осы мүшелермен эстафета жасауды ойлап отырмын.
О...! ―
Хехехе
(Асахи ұйқысы)
Жазу сессиясының уақыты келді.
Бүгінгі жазба жыл бойынша нұсқаулық болады.
Көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын! (Барлығы) Иә!
Иванака ~ Фай! (Барлығы) О!
Жарайды
Айт!
Ал, мен барамын.
О!
Жақында эстафета келеді. Өзіңізді қалай сезінесіз? Сіз бара аламын деп ойлайсыз ба?
Usu! (Икуя) Иә.
Иә!
Харука ше?
Мен бастауыш сыныпта оқып жүргенімде эстафетада жүздім...
Бұл мен және Макото үшін тым ерекше...
Сондықтан мен-
Менің эстафетаны басқа мүшелермен жүзуге ниетім жоқ еді.
Сонымен?
Бірақ қазір бұл аздап өзгерді.
Мен қазір осы мүшелермен эстафетада жүзгім келеді.
Мен ең жек көретін сөздерім—
Иә, бар күшіңізді салыңыз.
Сөзсіз жеңіңіз! (3 адам) Иә!
Ей, кеттік!
Ойнасаң, мүк аласың, ақымақ Асахи
Хэхе... (Нацуя) А?
Осы сәтке байланысты мен тәрбиеші болудан бас тарта алмаймын.
Бұл жақсы.
Ойыншы болуға тез оралыңыз.
Күтуден шаршадым
Әй, осындай күндердің бірі.
Өткен күндегідей аянышты ойын.
Оны көрсетпеңіз
Кім жеңіледі?
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Ах, Хару-чан және басқалар!
Бұдан былай 400 метрге ерлер арасындағы аралас эстафета
Сәйкестік ойнаңыз
Макото Гамба!
Бастауды сізге қалдырдым! (Макото) Иә.
Жарайды
Айт!
Жарайды! Бұл жақсы бастама
Макото жекпе-жегі~!
Бар, бар, бар, бар, Макото!
Оссе~ Осеоза, Осеоза, Макото!
Тачибана~! (Такасуми) Сәттілік!
Макото алға шықты!
Барыңыз~ Мако-чан!
Тез...!
Сәлем! Макотоның ашық құлдығынан құтылуға тырыспаңыз!
Кімге айтып тұрсың?
Сондай-ақ, бұл құлдық емес.
Артықшылық, ақымақ Асахи (Асахи) Уф...
Икуя~!
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Сіз жақсардыңыз!
Алға~ Икуя~!
Ikuya Fight~!
Асахиге сәттілік!
Алдымен осында оралыңыз.
Хару Макото
Менде бұл мүше болғанына қуаныштымын.
Өте қызық! рахмет
Асахи~!
Асахи~ Бар!
Тез қайт, ақымақ Асахи!
Асахи де жақсы бастады, Икуямен тамаша үйлеседі.
Тым қалаусыз
өтіңіз
Жасайық
Хару (Макото) Хару
Біз осында күтеміз.
О
Алыста!!
Хару~!
Пухат
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ха ха ха ха...
Хару!
Ху... (Икуя) Ха... Ха…
Ха…
Хар~!
Бұл ең жақсы!
Ғажайып таңғажайып! (Макото) Біз мұны жасадық!
Хм
Қараңызшы, бұл бірінші орында! (Макото) Керемет!
Иә! (Асахи) Біз біріншіміз!
1 орын! (Харука) Ах...!
(Асахи, Макото және Икуяның қуанышты дауыстары)
Жарайсыңдар! Шаа! Шаа!
Керемет! Бұл керемет!
«Сусукеге-»
"Қалайсың? Менің жағдайым жақсы."
«Мен мұнда өмірге үйреніп жатырмын».
«Алғашында сөздерді түсіне алмадым...»
«Мен оны ым мен сурет арқылы жеткізуге бар күшімді саламын, бірақ...»
«Сіз оны мүлдем түсінбейсіз!»
«Сіз шие ағашын салып, швабра әкелген күні...»
«Мен Жапонияға қайта барғым келеді».
«Кенгурулар кең таралған».
«Мен оған қол тигізгім келді, бірақ маған тиме деді, өйткені мені тепкілейді».
«Бұл жүзу үйірмесі жүйрік жігіттерге толы».
«Мен күн сайын жеңілемін».
«Шындығында, мен күн сайын жеңіске жеткенімді хабарлауым керек...»
«Олардың бәрі Макотодан үлкен.»
«Мен күштің айырмашылығын сезіндім».
«Енді мен ең баяу сыныпқа қосылдым».
«Әр күн – өкініштер тізбегі».
«Мен оған ақырында үйрендім...»
«Менің ойымша, өкінішті нәрселер енді өкінішті болмайды ...»
«Мен одан қорқамын».
«Бірақ ешқашан берілме!»
"Мен міндетті түрде жылдамырақ боламын! Мен басқалардан жылдамырақ боламын!"
«Сол эстафета туралы...»
«Мен ештеңе ұмытқан жоқпын».
«Сол кездегі жігіт-»
«Сіз әлі менің алдымда жүзіп жүрсіз».
«Мен...»
«Сол жігіт сияқты-»
«Хару сияқты»
«Тез жүзу!»
Рин...
Мен де...
Мен де-
Сіз сияқты...
Ол хат сізге арналды.
Ол сізге арналған.
Хатқа мұқият қараңыз
«Сол жігіт» сөзі өшіргішпен қайта жазылды.
Бұл жұқа, бірақ ол «сізге» айналады
Ах...
Өйткені бұл Рин туралы
Нанасеге берейін десем, ұялып қалдым.
Бірақ сіз оны жазуға қиналсаңыз да, оны маған арнадыңыз, солай ма?
Иә, бұл шынымен де оған ұқсайды...
Оқығанда біртүрлі екен деп ойладым.
Тачибана есімі пайда болады...
Ең бастысы, мазмұны тым біржақты.
Жауап күтпегендей жаздыңыз.
Менің мінезімді білетін адамның бұлай жазуы мүмкін емес.
Мен саған сол хатты беремін.
Жарайды ма?
Рин мұны істегеніңді қалайды.
Келесі жолы жеке тұлға ретінде жеңіске жетемін. Сонда кездескенше.
Хару~!
Үйге қайт! (Асахи) Ихихи
О
♪~
♪ Өтіп бара жатқан бұлттарда жарқырап
♪ Аспан бұлдырап тұр
♪ Айғайлап жатқандай елестетіңіз
♪ Мен желдің дауысын тыңдадым
♪~
♪ қызба
♪ Көзімнен жас ағып жатыр
♪ Білмей тұрып, құшағында ұстайсың.
♪ Мен тыртықтарды білдім
♪ Бір күні мен қарадым
♪ Жұдырықтай жұдырығымда
♪ Бірін-бірі қайталайтын күндерге
♪ Іші терең
♪ Менің бір тынысым
♪ Мен өзімді ұстап алғым келді
♪ Көк қайда
♪ біз ұшуымыз керек пе?
♪ Жарқын ертеңін мойындағанша
♪ Бір-біріміздің аспанымызды бөлістік
♪ Жарық қайда
♪ біз суға түскіміз келеді ме?
♪ Мен жоғалтқан болашаққа
♪ Қосылатын қолдар
♪ Кетсек те
♪ Орын
♪ біз мықтап байланғанбыз
♪ Орындалмайтынына көңілім қалды
♪ Оны көтеріңіз
♪ Көзі жұмылған фигура
♪ Желге ұшты
♪ Бір күні болады
♪ Жұдырығыңызды төмен түсіріңіз
♪ Өтіп бара жатқан естеліктерге
♪ Ішкі және сыртқы
♪ Бірақ неге екенін білмеймін,
♪ лақтырып жатты
♪ сізді ұстап тұрыңыз
♪ Көк қайда
♪ біз ұшуымыз керек пе?
♪ Көлеңкелі ертеңге қарай
♪ Таныс күндер жоғалды
♪ қайтыс болды
♪ Жарық қайда
♪ біз суға түскіміз келеді ме?
♪ Болашаққа ұмтылу
♪ Мен алыс жерде ойнадым.
♪ Орын
♪ біз шынымен белгіліміз
♪ Бар, жолымызды түзе
♪ қатты
♪ Мені ұста
♪ Бар, көзімізді қара
♪ Ол резонанс тудыруы керек
♪ Көк қайда
♪ біз ұшуымыз керек пе?
♪ Жарқын ертең
♪ Тіпті күшті ерік-жігермен ашу
♪ Оны жасауға болады.
♪ Жарық қайда
♪ біз суға түскіміз келеді ме?
♪ Алыста болған болашақ
♪ Мені жақындатыңыз
♪ Енді менің қолымда
♪ Біз шынымен жарқыраған жер
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory